Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: show me links I've recently viewed
ja: 最近見たリンクを表示する

source: compress the link display
ja: リンクの表示を圧縮してください

source: show additional details in the domain text when available
ja: 利用可能ならドメインテキスト括弧内に追加情報を表示

source: (such as the source subreddit or the content author's url/name)
ja: (そのソースのサブレディット名、そのコンテンツ作者のURL/名前など)

source: (except my own)
ja: (自分のもの以外)

source: display %(num)s links at once
ja: デフォルトでは %(num)s 個のリンクを一度に表示する

source: don't show me submissions with a score less than %(num)s
ja: スコアが %(num)s未満の投稿は表示しない

source: (leave blank to show all submissions)
ja: (すべての投稿を表示する場合は空欄にする)

source: comment options
ja: コメントに関するオプション

source: show a dagger (†) on comments voted controversial
ja: 論争中のコメントにダガー(†)を表示する

source: (a controversial comment is one that's been both upvoted and downvoted significantly)
ja: (論争中のコメントはupvoteとdownvoteが拮抗しています)

source: don't show me comments with a score less than %(num)s
ja: スコアが %(num)s未満のコメントは表示しない

source: (leave blank to show all comments)
ja: (すべてのコメントを表示する場合は空欄にする)

source: display %(num)s comments by default
ja: デフォルトでは %(num)s 個のコメントを表示する

source: the smaller the number, the faster your comments pages will load
ja: 数が小さいほどコメントが早く現れます

source: messaging options
ja: メッセージに関するオプション

source: show message conversations in the inbox
ja: メッセージのやりとりを受信箱で表示する

source: (only applies when you go to the 'messages' panel)
ja: (メッセージパネルに行った時のみ用いられます)

source: collapse messages after I've read them
ja: 読んだあとにメッセージを折りたたむ

source: (otherwise, you'll have to collapse them yourself)
ja: (そうでなければ、自分で折りたたまければなりません)

source: mark messages as read when I open my inbox
ja: 受信箱を開く時にメッセージを既読にする

source: (otherwise, they will be marked as read when you click them)
ja: (そうでなければ、クリックした時に既読としてマークされます)

source: notify me when people say my username
ja: 自分のユーザー名を呼ばれたら通知する。

source: display options
ja: 表示に関するオプション

source: show user flair
ja: flairを表示する

source: show link flair
ja: リンクフレアーを見せる

source: show self-serve advertising tab on front page
ja: フロントページでセルフサービスの広告タブを表示

source: I am over eighteen years old and willing to view adult content
ja: 私は18歳以上であり、成人向けコンテンツを見る意思があります。

source: required to view some subreddits
ja: いくつかのsubredditを見る必要があります

source: label posts that are not safe for work (NSFW)
ja: 閲覧注意な投稿にタグを付ける

source: enable private RSS feeds
ja: 非公開のRSSフィードを使用可能にする

source: (available from the 'RSS feed' tab in prefs)
ja: (初期設定の「RSSフィード」)タブから利用可能です。

source: privacy options
ja: プライバシーに関するオプション

source: make my votes public
ja: 投票状況を公開する

source: let everyone see %(link1)s and %(link2)s
ja: %(link1)s と %(link2)sをみんなに公開する

source: allow my data to be used for research purposes
ja: 自分のデータを研究用に利用する事を許可する

source: don't allow search engines to index my user profile
ja: 検索エンジンにマイユーザープロフィールのインデックスを許可しない

source: gold options
ja: ゴールドに関するオプション

source: remember what links I've visited
ja: 自分がどんなリンクを訪れたか記憶させておく

source: we'll remember and mark what links you've already read, even between computers
ja: コンピューター間であっても、既読のリンクを記憶し、マークします。

source: highlight new comments
ja: 新しいコメントをハイライトする

source: we'll remember your visits for 48 hours and show you which comments you haven't seen yet
ja: 48時間内のあなたの訪問先を記憶し、どのコメントをまだ見ていないか表示します。

source: use a %(creddit_link)s to automatically renew my gold if it expires
ja: 自分のゴールドの期間が満了したとき、自動的に延長するために 1 %(creddit_link)s を使用する

source: two-factor authentication
ja: 2 要素認証

source: two-factor authentication is currently **enabled**. fill out the form below if you would like to disable it.
ja: ２要素認証は現在 **有効** です。無効にしたい場合、以下のフォームの空欄を満たしてください。

source: one-time password
ja: ワンタイムパスワード

source: disable
ja: 無効

source: enter your current password below to start the activation process for two-factor authentication.
ja: ２要素認証のためのアクティベーションプロセスを開始するために、以下にあなたの現在のパスワードを入力してください。

source: activate
ja: アクティベート

source: below is your two-factor authentication secret. you can scan the QR code with Google Authenticator or enter the key below manually. you WILL NOT have another chance to see this secret.
ja: 以下にあなたの2 要素認証の秘密鍵があります。Google 認証システムでQRコードを読み取るか、手動で以下に鍵を入力することができます。他にこの秘密鍵を確認する手段はありません。

source: enable
ja: 有効

source: verify your email
ja: メールアドレスを確証する

source: update your email
ja: メールアドレスを更新する

source: current password
ja: 今利用しているパスワード

source: not set
ja: セットされていません

source: verified
ja: 確証済み

source: verification pending
ja: 確証中

source: click to resend
ja: クリックしてもう一度送る

source: unverified
ja: 未確証

source: click to verify
ja: クリックして確証する

source: send verification email
ja: 確認メールを送る

source: update your password
ja: パスワードを更新する

source: new password
ja: 新しいパスワード

source: (no need to click for this info; just hover over the checkmark next time)
ja: (この情報をクリックする必要はありません。次回からはチェックマークにマウスをあわせてください。)

source: upvote
ja: 賛成投票

source: downvote
ja: 反対投票

source: spammed
ja: 被スパム

source: approve
ja: 承認する

source: report
ja: 問題を報告

source: marked
ja: マーク済み

source: un-nsfw
ja: 閲覧注意を解除する

source: unmarked
ja: 目印を解除する

source: retry thumb
ja: サムネイルを再試行

source: check back in a few minutes
ja: 数分後にもう一度試してください。

source: distinguishing...
ja: 区別しています...

source: distinguish this?
ja: これを区別できますか？

source: give reddit gold in appreciation of this post.
ja: このポストへのお礼として reddit ゴールドをプレゼントします。

source: give gold
ja: goldを贈る

source: reapprove
ja: もう一度承認する

source: click to show report reasons
ja: クリックで報告の理由を表示

source: moderator reports:
ja: モデレータの報告:

source: user reports:
ja: ユーザーの報告:

source: unhide
ja: 非表示解除

source: unhidden
ja: 非表示を解除しました

source: reject
ja: 拒否する

source: accepted
ja: 承認済み

source: traffic
ja: アクセス状況

source: permalink
ja: 固定リンク

source: context
ja: 元の投稿

source: full comments
ja: 全てのコメント

source: parent
ja: 親コメント

source: reply {verb}
ja: 返事を書く

source: block user
ja: ユーザをブロックする

source: mark unread
ja: 未読にする

source: toggle
ja: スワップ

source: + friends
ja: 友達リストに追加する

source: - friends
ja: 友達リストから解除する

source: link karma
ja: リンクカルマ

source: comment karma
ja: コメントカルマ

source: really obscure karma from before it was cool to track per-subreddit
ja: subredditあたりを追跡するのがクールだった前から、本当に曖昧なカルマ

source: View/edit my snoovatar
ja: 自分のsnoovatarを閲覧/編集する

source: %(username)s's snoovatar
ja: %(username)sのsnoovatar

source: of reddit gold remaining
ja: のredditゴールドが残っています

source: view gold features/benefits
ja: ゴールドの機能/特典を見る

source: Recurring Paypal subscription
ja: 定期Paypal課金

source: manage recurring subscription
ja: 定期課金を管理する

source: redditor for
ja: reddit利用歴

source: to be promoted by %(author)s
ja: %(author)sに紹介されている

source: promoted by %(author)s
ja: %(author)sによる紹介

source: deleted sponsored link
ja: スポンサードリンクを削除する

source: unpaid sponsored link
ja: 支払われなかったスポンサードリンク

source: rejected sponsored link
ja: 拒絶されたスポンサードリンク

source: sponsored link
ja: スポンサードリンク

source: accepted sponsored link
ja: 承認済みのスポンサードリンク

source: click-through (%)
ja: クリック率 (%)

source: totals are preliminary until 24 hours after the end of the promotion.
ja: 合計は紹介が終わってから24時間後まで予備状態になります。

source: Campaigns created before September 12, 2012 don't have traffic data
ja: 2012年9月12日以前に作成されたキャンペーンにはアクセス情報はありません。

source: start
ja: スタート

source: end
ja: 終了

source: location
ja: 現在地

source: budget
ja: 予算

source: spent
ja: 使った/費やした

source: detail
ja: 詳細

source: download as csv
ja: csvファイルでダウンロード

source: A good title is important to the success of your campaign. reddit users are an intelligent, thoughtful group, and reward those who engage them.
ja: よいタイトルはキャンペーンが成功するのに重要です。redditユーザは機知に富んで、思慮深く、かかわる人にはきっと報います。

source: post type
ja: 投稿形式

source: Provide the URL of your ad. No redirects please!
ja: リダイレクトではないあなたの広告のurlを提出してください。

source: Override display domain:
ja: 表示領域をオーバーライドします。

source: thumbnail
ja: サムネイル

source: upload header image:
ja: ヘッダー画像をアップロードする

source: disable comments
ja: コメント記入不可能にする

source: send comments on my ad to my inbox
ja: 広告に対するコメントを、自分のインボックスで受信する

source: Comments are a great way to get feedback from customers, and the reddit community is known for being vocal in comment threads.
ja: コメントは顧客からフィードバックを得る素晴らしい方法です。redditのコミュニティは口うるさいコメントで知られています。

source: media override (adds an onclick to the link to generate a drop-down rather than a link out)
ja: メディア上書き (リンクへのonclickを追加し、外部リンクではなくドロップダウンを生成する)

source: duration
ja: 期間

source: priority
ja: 優先度

source: total budget
ja: 合計予算

source: %(minimum)s minimum
ja: 最小%(minimum)sから

source: price
ja: 値段

source: if you modify the budget of this paid campaign you will need to reauthorize payment by clicking the "pay" button
ja: この有償のキャンペーンについて、予算を変更した場合は「支払う」ボタンをクリックして再度、支払いを許可してください。

source: targeting
ja: ターゲット

source: location targeting is only available when targeting the frontpage
ja: 場所をターゲットするには、対象がフロントページに限定されます。

source: region
ja: 地域

source: metro
ja: 都市

source: promotion history
ja: 紹介履歴

source: campaign dashboard
ja: キャンペーンダッシュボード

source: You don't have any campaigns for this link yet. You should add one.
ja: この広告キャンペーンにはまだリンクがありません。一つ追加してください。

source: click to create a new campaign. To edit an existing campaign in the table below, click the 'edit' button.
ja: 新しい広告キャンペーンをはじめるにはクリック、下のテーブルに表示されている既存の広告キャンペーンを編集するには編集ボタンです。

source: confirm
ja: 確認

source: Date when your sponsored link will start running. We start new campaigns at midnight UTC+5
ja: スポンサードリンクが開始された日時です。私たちはUTC+5の深夜に新しい広告キャンペーンをアップします。

source: Date when your sponsored link will end (at midnight UTC+5)
ja: スポンサードリンクが終了する日時です(UTC+5の深夜)

source: name of the community that you are targeting. A blank entry here means that the ad is untargeted and will run site-wide
ja: あなたがターゲットとするコミュニティの名前です。ここを空欄にすると広告出稿はターゲットされずサイト全体に表示されます。

source: You have too many campaigns for this link.
ja: このリンクへのキャンペーンが多すぎます。

source: It's time to start fresh!
ja: やり直すときです！

source: create as user
ja: ユーザとして作成

source: Create a promotion on another user's account.
ja: 別のユーザーアカウントに紹介を作成する。

source: Use of this site constitutes acceptance of our %(user_agreement)s and %(privacy_policy)s
ja: 本サイトを利用すると、%(user_agreement)sおよび%(privacy_policy)sに合意したものとみなされます。

source: User Agreement {Genitive}
ja: 利用規約

source: Privacy Policy {Genitive}
ja: プライバシーポリシー

source: jump to content
ja: コンテンツにジャンプする

source: new mail!
ja: 新着メール！

source: no new mail
ja: 新着メールなし

source: mod messages
ja: MODメッセージ

source: traffic by day of week
ja: 曜日別のアクセス状況

source: daily mean
ja: 日平均

source: refund promotion
ja: プロモーションを払い戻す

source: campaign
ja: キャンペーン

source: dates
ja: 日付

source: impressions purchased
ja: 購入したインプレッション数

source: impressions received
ja: 受け取った評価

source: billable amount
ja: 支払請求可能な額

source: refund amount
ja: 払い戻し額

source: issue refund
ja: 問題の払い戻し issue refund

source: free
ja: 無料

source: pay
ja: 払う

source: change
ja: 変更

source: freebie
ja: お負け

source: refund
ja: 払い戻し

source: complete
ja: 完了

source: view live
ja: ライブを表示

source: terminate
ja: 終了

source: why are you reporting this?
ja: なぜ報告しますか？

source: vote manipulation
ja: 投票操作

source: personal information
ja: 個人情報

source: sexualizing minors
ja: 児童ポルノ

source: breaking reddit
ja: redditの構成の破壊

source: other (max %(num)s characters):
ja: その他 (最大 %(num)s 文字):

source: converted query to %(syntax)s syntax: %(converted)s
ja: %(syntax)s構文をクエリに変換します：%(converted)s

source: find submissions in "subreddit"
ja: 「subreddit」で投稿を探す

source: find submissions by "username"
ja: 「ユーザー名」で投稿を探す

source: find submissions from "example.com"
ja: 「example.com」から投稿を探す

source: search for "text" in url
ja: URL内の「文章」を検索

source: search for "text" in self post contents
ja: 自分の投稿コメント内の「文章」を検索

source: include (or exclude) self posts
ja: 自分の投稿を含む(または除外する)

source: include (or exclude) results marked as NSFW
ja: 閲覧注意とされた結果を表示する（もしくは表示しない）

source: see the search faq for details.
ja: 詳しくは検索FAQを参照

source: advanced search: by author, subreddit...
ja: 高度な検索: 投稿者や、subredditで……

source: limit my search to %(path)s
ja: %(path)sへの検索制限

source: a community for %(time)s
ja: コミュニティができてから%(time)s

source: visible to:
ja: 表示対象者:

source: only me
ja: 自分だけ

source: everyone
ja: 全員

source: top subreddits
ja: トップsubreddit

source: make report
ja: 報告を行う

source: This sponsored link is an advertisement generated with our %(self_serve_advertisement_tool)s.
ja: このスポンサードリンクは私達の%(self_serve_advertisement_tool)sで生成された広告です。

source: self-serve advertisement tool
ja: セルフサービス広告ツール

source: Use of this tool is open to all members of reddit.com, and for as little as %(price)s you can advertise in this area. %%(get_started)s
ja: このツールの使用は reddit.com の全メンバーに開かれており、わずか %(price)s の価格でこのエリアに広告を出すことができます。%%(get_started)s

source: Get started
ja: はじめよう！

source: This area shows new and upcoming links. Vote on links here to help them become popular, and click the forwards and backwards buttons to view more.
ja: この場所には、新しくできるリンクを表示します。投票して、ここのリンクに人気が出る手助けをしてください。[進む] [戻る]ボタンをクリックすると、リンクがもっと表示されます。

source: here
ja: ここ

source: This element has been disabled.
ja: このエレメントは使用不可能になっています

source: Click %(here)s to disable this feature.
ja: この機能を無効にするには%(here)sをクリックしてください。

source: Enter a keyword or topic to discover new subreddits around your interests. Be specific!
ja: あなたが関心がある新しいsubredditを見つけるためにキーワードかトピックを入力してください。具体的にです！

source: You can access this tool at any time on the %(reddits)s page.
ja: %(reddits)sのページでいつでもこのツールにアクセスできます。

source: not approved
ja: 承認されていません

source: NSFW
ja: 閲覧注意

source: too many results? narrow it down to a subreddit!
ja: 結果が多すぎますか？ subredditにそれを絞り込めます！

source: logged-in users viewing this subreddit in the past 15 minutes
ja: 過去15分以内にこのsubredditを見たログインユーザー数

source: you are no longer an approved submitter
ja: あなたはもう投稿者ではありません

source: stop being an approved submitter?
ja: 投稿者を辞めますか？

source: you are an approved submitter on this subreddit. (%(leave)s)
ja: あなたはこのsubredditの投稿者として承認されています。 (%(leave)s)

source: a community for
ja: コミュニティができてから

source: approve this subreddit
ja: このsubredditを承認する

source: ban this subreddit
ja: このsubredditを禁止する

source: reason for revision
ja: 改版理由

source: see previous versions
ja: 過去のバージョンを表示

source: preview
ja: プレビュー

source: normal link
ja: 普通のリンク

source: compressed link
ja: 短縮されたリンク

source: link with thumbnail
ja: サムネイルでリンクする

source: stickied link
ja: 上部固定リンク

source: gilded comment
ja: ギルデッドコメント

source: images
ja: 画像

source: image file
ja: 画像ファイル

source: new image name:
ja: 新しい画像名:

source: (image names should consist of alphanumeric characters and '-' only)
ja: (画像名に使えるのは英数字と-のみです)

source: Note: any changes to images here will be reflected immediately on reload and cannot be undone.
ja: 注：ここにある画像への変更はリロード時に直ちに反映され、元に戻せません。

source: paste into stylesheet
ja: スタイルシートに貼る

source: delete this image
ja: この画像を削除する

source: All times are in [UTC](http://en.wikipedia.org/wiki/UTC).
ja: 時間表記はすべて[UTC](http://ja.wikipedia.org/wiki/協定世界時)です。

source: Enter one subreddit per line. Traffic numbers shown are for the last full month.
ja: subredditを行ごとに入力してください。表示されているトラフィック/アクセス状況は昨月一ヶ月分です。

source: subreddit traffic
ja: subreddit トラフィック

source: unsubscribe
ja: 登録解除

source: first
ja: 初め

source: thanks for buying creddits!
ja: credditのご購入、ありがとうございました！

source: thanks for subscribing!
ja: 購読ありがとう！

source: enter your confirmation code below to claim your gift creddits
ja: ギフトクレジットを要求するために以下に確認コードを入力

source: enter your confirmation code below to activate reddit gold
ja: reddit goldを有効化するために以下に確認コードを入力

source: You claimed a reddit gold subscription in the last few minutes.
ja: 過去数ヶ月以内にreddit goldサブスクリプションを要求しました。

source: You're already a reddit gold subscriber.
ja: あなたはすでにreddit goldの登録者です。

source: But if you just gave us even more money, enter the new confirmation code below and we'll add the extra credit to your account.
ja: けれど、あなたがもっとたくさんのお金を私達に与えてくれた場合には、以下に新しい確認コードを入力してくれれば、あなたのアカウントに余分なクレジットを追加します。

source: claim
ja: 要求

source: unavailable
ja: 利用不可

source: trending subreddits
ja: 人気の subreddit

source: dust
ja: ホコリ

source: %d more
ja: %d もっと見る

source: mark all as read
ja: すべて既読にする

source: (this may take a while)
ja: (これは時間のかかる場合があります)

source: Ongoing awards, and their most recent winners:
ja: 続行中のアワードと最近の受賞者

source: won by
ja: 受賞者

source: recently won by
ja: 最近の受賞者

source: for this
ja: このため

source: Special awards:
ja: 特別なアワード:

source: Recent activity on your account
ja: あなたのアカウントの最近のアクティビティ

source: Location
ja: 場所

source: Last Visit
ja: 最終訪問

source: Log out of all other sessions
ja: すべての他のセッションのログアウト

source: clear sessions
ja: セッションを消去

source: Apps you have authorized
ja: あなたの許可したアプリ

source: who to ban?
ja: 誰をNGにしますか？

source: why the ban?
ja: NGの理由を教えて下さい。

source: (will not be visible to user)
ja: (ユーザーには表示されません)

source: days (leave blank for permanent)
ja: 日 (空白なら無期限)

source: No items found
ja: 項目は見つかりませんでした

source: jump to
ja: ジャンプ

source: show all
ja: 全て表示する

source: send message
ja: メッセージを送る

source: can't remove
ja: 除去できません

source: %(time)s days left
ja: あと%(time)s日

source: you type:
ja: 入力したもの

source: you see:
ja: 表示されるもの

source: italics
ja: イタリック

source: bold
ja: ボールド

source: item
ja: 項目

source: quoted text
ja: 引用文

source: formatting help
ja: フォーマットに関してのヘルプ

source: upload
ja: アップロード

source: Type:
ja: 種類:

source: uploading
ja: アップロード中

source: last edited
ja: 最終編集

source: Adult content: Not Safe For Work
ja: 成人向け内容：職場閲覧注意

source: get live %(site)s headlines on your site
ja: 自分のサイトに%(site)sのライブヘッドラインを表示する

source: just cut and paste the generated code into your site and your specified %(site)s feed will be displayed and updated as new stories bubble up
ja: ここで生成したコードを自分のサイトにコピーアンドペーストするだけで、指定した%(site)sのフィードが表示され、新しい投稿が上がってくるたびに更新されます。

source: which links do you want to display?
ja: どんなリンクを表示しますか?

source: this hour
ja: 最近1時間

source: today
ja: 今日

source: this week
ja: 今週

source: this month
ja: 今月

source: all-time
ja: 通算

source: submitted by
ja: 投稿

source: saved by
ja: 保存

source: listing options
ja: 一覧オプション

source: links from %(domain)s
ja: %(domain)sからのリンク

source: links %(submitted_by)s the user %(who)s
ja: %(submitted_by)s ユーザー%(who)s リンク

source: links from the domain %(domain)s
ja: ドメイン %(domain)sからのリンク

source: sorting options
ja: 並べ替えオプション

source: hottest
ja: 注目

source: newest
ja: 最新

source: sort links by %(what)s
ja: %(what)sのソートリンク

source: date range includes %(when)s
ja: データ範囲には%(when)sが含まれます

source: number of links to show
ja: リンク数を見る

source: remove css styling
ja: CSSスタイリングを除去する

source: (the widget will inherit all styles from the page)
ja: (このウィジェットはページからのすべての形式を継承します)

source: enable in-widget voting
ja: ウィジェット内での投票を許可する

source: (will slow down the rendering)
ja: (描画が遅くなります)

source: two columns
ja: ２つのコラム

source: background color
ja: 背景の色

source: (e.g., FF0000 = red)
ja: (例: FF0000 = 赤)

source: border color
ja: 枠の色

source: the code
ja: コード

source: add this into your HTML where you want the %(site)s links displayed
ja: HTMLの中で%(site)sのリンクを表示したい場所にこのコードを追加してください

source: this edit is for you to resolve the conflict, any text in the box below will not save.
ja: あなたは競合を解決するためにこの編集は、下のボックス内の任意のテキストが保存されません。

source: save page
ja: ページを保存する

source: submit a discussion
ja: 議論を投稿

source: The page "%s" was not found in this subreddit.
ja: ページ%sはこのsubredditに見つかりませんでした。

source: Create page "%s"
ja: ページ%sを作成

source: compare selected
ja: 選択したものを比較する

source: who can edit this page?
ja: このページを編集できる人

source: use subreddit wiki permissions
ja: subredditのwikiのパーミッションを使用

source: only approved wiki contributors for this page may edit
ja: このページの承認済みのwikiの貢献者のみが編集できます。

source: only mods may edit and view
ja: 編集および閲覧が可能なのはmodsだけです

source: show this page on the listing?
ja: の司会者

source: show this page on the list of wiki pages
ja: ウィキページの一覧にこのページを加える

source: allow users to edit page
ja: ユーザーによるページ編集を許可する

source: username does not exist
ja: ユーザー名が存在しません

source: done
ja: 完了

source: save settings
ja: 設定を保存

source: revert here
ja: ここに戻す

source: this page is empty
ja: このページは空です

source: view source
ja: ソースを見る

source: you can't connect with yourself
ja: あなた自身とつながることはできません。

source: that is not the correct code
ja: 正しいコードではありません。

source: april fools' team
ja: エイプリルフールのチーム

source: most active in
ja: で最も活発 most active in

source: lurker
ja: ルルカー

source: capricorn
ja: カプリコン

source: aquarius
ja: アクエリアス

source: pisces
ja: パイセズ

source: aries
ja: アリエス

source: taurus
ja: トーラス

source: gemini
ja: ジェミニ

source: cancer
ja: キャンサー

source: leo
ja: レオ

source: virgo
ja: ヴァーゴ

source: libra
ja: リブラ

source: scorpio
ja: スコーピオ

source: sagittarius
ja: サジタリアス

source: snoo-o-logical sign
ja: snoo-o-logical サイン

source: most obscure
ja: 最もあいまい most obscure

source: something secret
ja: 秘密の何か

source: reddit meetups
ja: reddit ミートアップ

source: was on: {date}
ja: この時間にいました: {date}

source: view connections
ja: ビューの接続

source: **This meetup is closed. Keep an eye on /r/blog for announcements of new meetups.**
ja: このミートアップは終了しました。あたらしいミートアップについての情報は/r/blogをチェックしてください。

source: Choose a fact about your account to put on your badge.
ja: バッジを置くために、あなたのアカウントに関する事実を選択してください。

source: You can also [have your phone scanned instead]({url}).
ja: また、[代わりに電話でスキャンする]こともできます ({url})。

source: print badge
ja: バッジを印刷 print the badge

source: back to meetup overview
ja: ミートアップの概要に戻る

source: nearby meetups
ja: 近くのミートアップ

source: Log in to get your badge and get started.
ja: あなたのバッジを見るにはログインして始める。 Log in to get your badge and get started.

source: be there, or be square: {date}
ja: がある、または正方形であること: {date} be there, or be square: '{date}'

source: scan badges
ja: バッジをスキャンする

source: So, without further ado, here's what you need to do to get a shiny trophy.
ja: ですので、これ以上の面倒なしで、光り輝くトロフィーを手に入れるためにやる必要のあることがここにあります。

source: Print and bring your badge
ja: 印刷してバッジを持って来る Print and bring your badge

source: Print out your badge. Fill in some details about yourself to spark conversation. Then take it with you to the meetup.
ja: あなたのバッジをプリントアウト。会話の口火を切るために自分自身についてのいくつかの詳細を入力します。その後、ミートアップにあなたとそれを取る。 Print out your badge. Fill in some details about yourself to spark conversation. Then take it with you to the meetup.

source: Meet redditors
ja: redditorsに会う

source: Show off your badge at the meetup. Marvel in the boxy glory of your QR code. Optionally: talk to the people you're showing your badge to.
ja: ミートアップであなたのバッジを披露。お使いのQRコードの箱型の栄光驚異。オプション：あなたのバッジをする見せている人に相談してください。 Show off your badge at the meetup. Marvel in the boxy glory of your QR code. Optionally: talk to the people you're showing your badge to.

source: Scan and be scanned
ja: スキャン 及び スキャンされる

source: Keep track of who you meet. If you have a smart phone, use a QR Code reader to scan the code on their badge and instantly check in with reddit. If not, write down their username and secret code and enter them in here after the meetup. **Note: you must be scanned by each person you scan for your connections to count!**
ja: 合ったことのある人を整理しよう。スマートフォンならQRコードリーダーを使ってバッジをスキャンすることでかんたんにredditにチェックインできます。持っていない人は、ユーザーネームとシークレットコードをミートアップのあとに入力してください。注意: コネクションの記録のためにスキャンした人は誰でもあなたをスキャンできます。

source: reddit meetup badge
ja: reddit ミートアップバッジ

source: secret code: {code}
ja: シークレットコード: {code}

source: Print this badge out, fill in the blanks, and take it with you to the meetup. Please don't share your secret code online. You can also [have your phone scanned instead]({url}).
ja: このバッジをプリントアウトして、空欄に記入し、オフ会に集まってください。オンラインで秘密のコードを共有しないでください。また、[代わりに電話でスキャンする]こともできます ({url})。

source: hobbies
ja: 趣味

source: karma
ja: カルマ

source: redditor since
ja: reddit利用開始時期:

source: choose a different fact
ja: 別の事実を選んでください

source: Following is a list of users you have connected with.
ja: フォローはあなたがつながりのあったユーザのリストです。

source: You haven't connected with anyone yet.
ja: あなたはまだ誰ともつながりがありません。

source: Success! You have successfully connected with /u/{user}.
ja: 成功！正常に /u/{user} と接続されました。

source: Enter below the username and secret code of the person you met.
ja: あなたが合った人のユーザーネームとシークレットコードを下に入力してください。

source: See who you've already connected with.
ja: あなたがつながりを持った人を参照してください。
